1.认识你的人倾向形容你为
J 逻辑和明确
P 热情而敏感

2. 你喜欢
P 有部署、有节奏的工作
J 有灵活性、较为松散的工作

3. 你乐于拥有广泛的人际圈
S 是的
N 如果可以选择的话，我更愿意一个人静静呆着

4. 你看肥皂剧的时候会很投入
E 是的
I 不会

5. 电话铃声突然响起或类似这样的突发性事件，你习惯最先做出回应
N 是的
S 不会

6. 热衷于猎奇和掌握新概念
F 是的
T 不是

6. 热衷于猎奇和掌握新概念
F 是的
T 不是

8. 你选择的生活充满着
E 自然发生和弹性
I 日程表和组织

9. 在同学聚会中，你通常
J 较安静并保留，直到你觉得舒服
P 整体来说很健谈

10. 当你对一个朋友放松聊天时，你偏向谈论
J 实际的、具体的、关于 "此时此地 "的事物。例如，你也许会谈论即将要参加的旅程
P 未来，关于改进或发明事物和生活的种种可能性。例如，你也许会谈论一个新的科学发明
11. 你经常考虑人类及其命运问题
P 是的
J 不会

12. 你有时候会心血来潮做一件事情
I 是的
E 极少会这样

13. 你倾向比较能够察觉到
S 当人们不合逻辑时
N 当人们需要情感上的支持时

14. 你倾向比较能够察觉到
E 当人们不合逻辑时
I 当人们需要情感上的支持时

15. 你喜欢立刻行动而不习惯对各种选择进行反复斟酌
N 是的
S 不是

16. 我更容易被认为是一个
F 很理性的人
T 重感情的人

17. 如你有一个约见，你是习惯临场发挥还是事先周密准备
P 随机应变，临场发挥
J 不周密准备我不安心

18. 业余时间里你常与一群人积极交往，参加聚会、一起购物
I 是的
E 不，我独自呆着比较舒服

19. 若你有时间和金钱，你的朋友邀请你到国外度假，并且在前一天才通知，你会
E 必须先检查你的时间表
I 立刻收拾行装

20. 与朋友交往时，你倾向于看重
J 情感上的相容性：对对方情感上的需求很敏感
P 智慧上的相容性：沟通重要的想法；客观地讨论和辩论事情

21. 哪种更符合你
P 表面传统，其实内心是开放而热烈的，渴望挑战自己
J 表面很开放，但只是想做自己，内心其实是保守而传统的

22. 当遇到聚会中第一次见面的人对你很热情时，你会
I 很高兴，情绪会受到感染，并对其产生好感
E 热情应付，但心存一丝疑虑：对方为什么要这样热情，是否有其他目的

23. 你懂得如何把每分每秒都花得有意义
E 是的
I 不习惯计划时间，比喜欢随心所欲

24. 总体而言，你是一个在交流时有些保守和有距离感的人
N 是的
S 不是

25. 你时常容易流露和说出你的感觉和感情
P 是的
J 不易流露感情

26. 经过冗长的社交之后，你会想要离开，独处一下
I 是的，我常有这样的感觉
E 没有这种体会

27. 你常会站在对方角度去思考而模糊了自己的立场
I 是的
E 不会

28. 你容易看出具体事件背后的普遍原理
J 是的
P 不是

29. 当要去见陌生人时，我通常
N 多少有些不情愿
S 不感到难为情

30. 你倾向通过以下哪种方式收集信息
F 你对目前状况的实际认知
T 你对有可能发生之事的想像和期望

31. 对于应酬中逢场作戏、聪明圆融的人，你的看法是
T 不理解，也无法接受人们快速地相熟热络，而又骨底淡薄
F 看应酬的目的是什么，只要目的是有益的，这些也都无所谓了

32. 你倾向如此做决定
S 首先依你的逻辑，然后依你的心意
N 首先依你的心意，然后依你的逻辑

33. 大多数时候，你宁可看一本书，也不愿意出去参加聚会
P 是的
J 我喜欢参加聚会

34. 你倾向于
E 随机应变
I 事先计划

35. 你倾向从何处得到力量
I 朋友
E 自己的想法

36. 当你不同意朋友的想法时
J 你尽可能地避免伤害对方的感情； 若是会对对方造成伤害的话，你就不会说
P 你通常毫无保留地说话，并且对朋友直言不讳，因为对的就是对的

37. 我常看到感人的电视或电影情景看到泪流不止
N 是的
S 我很少因为这样的事情哭。只有在特别伤心的事发生再自己身上时才会哭

38. 你更喜欢远离外界的喧嚣
F 是的
T 不，我喜欢热闹

39. 当不得不主动同生人打交道时，我
T 有点儿担心别人不愿被打搅
F 感到自信并且轻松

40. 你是一个时间观念很强的人
S 是的
N 不是

41. 脑海里常冒出一些新点子
P 是的
J 不是

42. 当和朋友约定好见面
I 若你所约的人来迟了，你会很不高兴
E 一点儿都不在乎，因为你自己常常迟到

43. 把事物收拾得有条理，你就会感到高兴
J 是的
P 不，我习惯自由自在和随意

44. 你倾向拥有
N 很多认识的人和很亲密的朋友
S 一些很亲密的朋友和一些认识的人

45. 你能够很好的控制自己的欲望和外部诱惑
F 是的
T 更多时候我会不由自主

46. 哪种更符合你
T 我常觉得一些事情的解决总觉得有更好的办法
F 关注实实在在的人和物，不太喜欢浮想联翩

47. 相对解决问题的结果，你更注重解决的过程和方法
S 是的
N 不是
 
48. 你更习惯于站在人群中不显眼的位置
I 是的
E 不是

49. 哪种更符合你
J 我很少质询和指责他人，更愿意做一个随和与包容的人
P 我不想充当老好人，发现他人犯错就会直言不讳指出来

50. 解决问题的时候，比起用新的方法，你更愿意用熟悉的方法解决
N 是的
S 不是

51. 你的内心渴望一次冒险
F 是的
T 没有

52. 下面哪个更符合你
T 在不与人交接的场合，我充满了生命的愉悦
F 哪怕喧嚣嘈杂一点，也比一个人孤伶伶呆着强

53. 你发现很难谈论自己的情感
S 是这样
N 不是

54. 对我更具吸引力的人是
I 聪明而反应敏捷的人
E 稳重而脚踏实地的人

55. 你倾向于凡事都持科学的态度
N 是的
S 不是，我比较感性

56. 当你考虑一件事情时，你很少想到事情可能的发展，而是更多关注目的
F 是这样
T 不是，我更容易陷入对未来可能性的推测中

57. 你容易被强烈的情感影响
T 是这样
F 不会

58. 比起事前的计划，你的决定大多基于瞬间的感觉
S 是的
N 不是

59. 你喜欢一个人独自享受空闲时光， 或者在安静的家庭环境中放松
J 是这样
P 不是

60. 传统的生活方式让你觉得更自在
I 是的
E 不是，我渴望新的体验

61. 你是这种人
S 喜欢先纵观全局
N 喜欢先掌握细节

62. 你的桌子，办公台，总是整洁而规律
E 是的
I 不是

63. 独自行走你会觉得舒服
S 是的
N 我更愿意找人聊天、参加娱乐活动

64. 你倾向相信
F 你直接的观察和现成的经验
T 你的直觉

65. 好朋友倾向对你说
P 你难道不可以安静一会儿吗？
J 可以请你从你的世界中出来一下吗？

66. 你是此类型的人
I 喜欢在一段时间里专心于一件事情直到完成
E 享受同时进行好几件事情

67. 喜欢受到他人的关心
E 是的，感觉旁边人在关心我的话，心情当然好咯
I 不,不要过分在意我

68. 小时候，我更热衷于
J 问为什么，或自己动手拆玩具找到其原理
P 绘画和表述，描绘和描述所看到的

69. 我常常会急急忙忙赶一件事
T 是的
F 不是

70. 相对之下，我更欣赏
J 实业家洛克菲勒
P 爱因斯坦

71. 你偏好
P 事先知道约会的行程：要去哪里、有谁参加、你会在那里多久
J 让约会自然地发生，不做太多事先的计划

72. 哪一项较常见
I 你准时出席而其他人都迟到
E 其他人都准时出席而你迟到

73. 我更愿意被看作是
S 务实的人
N 有想象力、有灵感的人

74. 闲暇时候，你更愿意看哪方面的书
N 摄影
S 哲学思辨

75. 选择较符合你的词
T 准时
F 闲适、悠然

76. 很容易与他人成为朋友
P 是的，不管对方是谁，我都能和他和睦相处
J 没有必要和所有人都成为朋友，有几个真正的知己就可以

77. 哪种描述较符合你
E 如果对于一个东西没有一套合理的系统的解释， 我就感觉搞不清楚，一片模糊
I 享受生活和现实，给什么东西都进行抽象和解释，太累了

78. 疲惫地下班回家时，哪种描述更像你
T 再累也收拾整齐了再休息
F 扔下包倒床就睡

79. 只要有爱，什么都可以原谅
N 不认同。就算相爱，凡事都是有分寸的
S 认同，爱情能冲淡一切不快

80. 喜欢清闲的生活
F 是的，我喜欢轻轻松松的人生
T 我喜欢有挑战的人生，不断给自己更高的目标

81, 我喜欢一个人行动
T 是的，孤独适合我
F 不，不要让我孤苦伶仃一个人

82. 喜欢装饰
S 是，喜欢漂亮的，可爱的，华丽的
N 不，服装嘛，只要有一件 T 恤，一件牛仔裤就足够了

83. 哪种意境更符合你
N 人生就像一场旅行 不必在意目的地 在乎的是沿途的风景和看风景的心情
S 人生需要树立目标并为之奋斗，专注人生目标的人往往无暇欣赏路途美景

84. 对我而言，解决问题本身就是一种乐趣
F 是的
T 我更喜欢发现和体验美好的东西

85. 喜欢推测、预测和分析
T 是的
F 这些对我而言都是浮云，我只想把握好当下

86. 准备搭车远行时，哪种更符合你
S 临行前才匆匆忙忙收拾，赶到车站车已经差不多要出发了...谁叫我是个慢性子呢
N 早早收拾好行李，第二天提前很早就去到车站，发现你是第一个来候车的人

87. 马上能叫出五个朋友的名字
N 不要说是 5 个，让我说出 10 个人也么问题呀
S 突然让我叫出 5 个人的名字，想不起来呀！天啊，难道我朋友这么少吗

88. 哪种更接近朋友对你的评价
F 外表平静，大家都说我闷骚
T 开朗活泼，大家都说我太聒噪了

89. 周围的朋友们都说我是很冷静的人
T 我说话做事比较冲动，并非一个冷静的人
F 是，我的性格是孤言寡语，非常冷静

90. 你更擅长
S 运用逻辑、分析及批判性思维来解决问题
N 运用人际关系解决问题

91. 对周围人的变化很敏感
F 是的，连朋友换个戒指也瞒不了我
T 不，有时候对方换什么衣服都察觉不到

92. 哪种更符合你
T 凡事追求个性，完全凭自己的兴趣，没有固定的程式
F 传统而保守，不喜欢标新立异

93. 哪种更符合你
S 过于抽象，因此在必要的后续行动上不切实际
N 沉浸于细节，导致视野不开阔

94. 哪种更符合你
A 喜欢惊喜并适应最后的变化
B 不喜欢变化，追求稳定与踏实
